Que son 50 fisicos y 50 quimicos juntos?. Pues son 100tificos
Mi mujer me ha dado un ultimatum. Dice que o le presto atención cuando habla, o no se que mas.
Sí los zombies se deshacen con el pasar del tiempo... zombiodegradables?
Hacemos Doritos?. En el microondas?. Vaya Dora, nunca pillas la indirecta.
A que no sabes por que los hijos de superman no discuten ni se pelean entre ellos?. Porque son todos supermansitos.
¿Por qué Anita mató a sus padres? - Para poder irse de excursión con el orfanato. - ¿Y por qué mató a sus tíos? - Porqué quería ir con sus primos también
Doctor! Cada vez que me tomo un café, noto pinchazos el ojo! - ¿Ha intentado sacar la cucharilla de la taza?
¿Qué le dice un 2 a un 0? - Veinte conmigo guapetón
El capitán dijo: - ¡Abordar el barco! Y el barco quedó precioso
¿A qué te dedicas? - A mover vacas - ¿Eres ganadero? - No, monitor de Zumba
